Hola a todos.
soy blanca,
en representación de los organizadores.
Tenemos muchos concursantes talentosos aquí esta
noche.
¡Espero que todos disfruten el espectáculo!
¿Lirio?
¿Logró entrar?
¿La familia Hope fue anfitriona?
toda esta competencia
¿Solo para convertirla en una estrella?
Consígueme todo sobre Lily Ivens.
¡Ahora!
Cariño.
He diseñado un look precioso para ti.
¡Vas a aturdir a la multitud!
Gracias.
Dime qué quieres para el escenario.
Ve tan elegante como quieras.
Puedo hacerlo realidad.
¿Qué?
¿Ahora?
Bueno, está bien.
Estoy en camino.
Lo siento mucho.
El productor me necesita urgentemente.
Aquí igual.
Volveremos tan pronto como podamos.
Falta media hora para que Lily suba al escenario.
Sin maquillaje.
Sin escenografía: ¡está tostada!
Ustedes dos, sigan adelante.
Más rápido.